تم توفير الترجمة بواسطة مترجم dramacool.asia [Admin.@YNG]
♪عندما تكذب ولا مبالاتك♪
♪اخترق قلبي وحطمه♪
♪كل تقواي ومثابرتي♪
♪تتمزق
وتتحول إلى فقاعات في الهواء♪
♪عندما تحطم حكايتي الخيالية بسببك♪
♪تتحول إلى كوابيس تطاردني♪
♪قررت أن أتحرر
من قيودك♪
♪ لم يعد يبتلع تفاحة السم ♪
♪لقد أطعمتني♪
♪أحرق الحكاية الخيالية،
وأعيد كتابة الدور♪
♪ولدت من جديد كشخصية حازمة♪
♪لقد تحررت من قيودك♪
♪رمي تلك التفاحة المسمومة♪
♪لقد أطعمتني♪
[مؤامرة الحب]
[مقتبس من رواية إينهينزهاي،
سيدتي، لا رحمة للحثالة]
[الحلقة 8]
الحل الأفضل الآن
يجب على ني شياوفي أن يعترف
وهي و يي وين هان في علاقة.
أم.
أنت لست
جعلني أعترف
بأن وين هان وأنا معًا، أليس كذلك؟
شياوفي،
لقد سمعتها.
أنا عالق في هذه الفوضى.
ليس لدي خيار.
ماذا عن
هل تتحمل هذه الضربة؟
شياوفي.
يجب عليك أن تفهم كيف أشعر.
انا احبكما الاثنين.
أنتم الاثنين طفلاي.
لو لم أرسل أخاك
إلى دار الأيتام،
لم يكن أحد منا ليتمكن من الانضمام
إلى عائلة سونغ.
شياوفي، هل تتذكر
كيف نشأت؟
أنظر إلى هذا البيت.
لقد تم تدليلك
وعاشت في رفاهية
منذ أن كنت صغيراً.
وأخوك؟
لم يكن لديه شيئا
في دار الأيتام تلك.
تحمّل سخرية الجميع.
إنه يحطم قلبي
لأفكر في مدى معاناته.
الكثير من الألم.
شياوفى، نحن مدينون له.
لا يوجد شيء أستطيع فعله
لمساعدته الآن.
لهذا السبب أتوسل إليك.
شياوفي.
من فضلك ساعد أخاك.
ولكنك فقط
أفكر فيه!
ماذا عني يا أمي؟
إذا خرج هذا،
ماذا يحدث لمهنتي؟
من سيوظفني مرة أخرى؟
وسمعتي ومستقبلي.
إذا اكتشف الناس
إنه أخي
حياتي كلها سوف تدمر!
نعم شياوفى.
أنا أفهم كل ما تقوله.
أنا أيضاً امرأة.
لقد تحدثت من باب الذعر والاندفاع.
شياوفي، لن أجبرك.
دعونا نحلل الأمر بهدوء.
دعونا نجد حلا.
دعونا نجري مناقشة جيدة.
[إنه لطيفٌ جدًا.
يبدو أن ني شياوفي قد أغواه.]
[بدون دليل قاطع، يي وين هان
بريء. إنها تُورّطه.]
شياوفي،
لقد كنت أفكر.
شيء عن هذه الأحداث الأخيرة
أشعر بالغرابة.
لقد أظهرت لي
التعليقات على الانترنت في وقت سابق.
وكان الجميع إلى جانبك.
لماذا تحولوا
فجأة نحو وينهان؟
و
ألم تكن خطتك كاملة؟
هل كان المقصود اصطياد سونغ تشيزي؟
كيف انتهى بها الأمر إلى تحويل الأمر إلى الاتجاه المعاكس؟
والجزء الأغرب هو أدوات المائدة.
أدوات مائدة الفندق
يتم تنظيفها دائمًا بعد الاستخدام.
لماذا لم يتم غسله في ذلك اليوم؟
وكأنها تركت هناك عمدا.
أشعر أن الرأي العام على الإنترنت
يتم التلاعب بها
التحول ذهابا وإيابا.
من وراء ذلك؟
من يمكن أن يكون؟
بالضبط.
أغنية زيزهي.
أمي، لا بد أن يكون سونغ تشيزي.
لقد كانت دائما لديها مشكلة معي.
لقد وقفت في طريقي دائمًا!
إنها هي التي تحاول
تدميري وتدمير أخي!
نعم عزيزتي.
أنت ذكي جداً.
إنها هي!
لن يفعل أحد آخر هذا.
لقد كانت دائما تنظر إليك
كشوكة في خاصرتها.
ألوم نفسي
لأنني كنت طيب القلب للغاية في ذلك الوقت.
التنمر على أطفالي؟
لن أسمح لهم بالخروج!
لذلك، شياوفي،
هل فهمت الآن؟
حماية أخيك
يعني حماية نفسك.
يجب عليك أن تستمع لي.
أريد فقط ما هو الأفضل لك.
شكرًا لك،
حبيبي.
شكرًا لك.
السيد يي هنا!
- السيد يي.
هل بإمكانك إجراء مقابلة سريعة معنا؟
هل تمانع في الإجابة على
بعض الأسئلة، السيد يي؟
السيد يي، هل تواعد كلا من Song Zhizhi
و ني شياوفي في نفس الوقت؟
هناك شائعات تستخدمها كثيرًا
هذه المخدرات للمتعة. هل هذا صحيح؟
السيد يي، كان يقدم تقريرًا للشرطة
جزء من الخطة التي كانت بينكما؟
نعم هل تستطيع الإجابة عليه؟
الرجاء الإجابة على السؤال.
نحن بحاجة إلى الرد من فضلك.
من فضلك أجب على أسئلتنا.
السيد يي، من فضلك أخبرنا.
ونهان.
- آنسة لا؟
ونهان،
أنا هنا لأخذك إلى المنزل.
كان كل هذا خطئي.
دعونا لا نتقاتل بعد الآن.
على ما يرام؟
شكرا لكم جميعا على اهتمامكم.
كان كل هذا مجرد سوء فهم.
أنا ووينهان
في علاقة حاليًا.
نعتذر
عن الاهتمام غير الضروري
لقد جذبت هذه المسألة الخاصة انتباهي.
وأخيرا أريد أن أعتذر مرة أخرى
بسبب تهورى.
أنا آسف.
شياوفي،
متى اجتمعت أنت و يي وين هان؟
هل لم تعلم
هو حبيب أختك السابق؟
لقد كان بيننا خلاف كبير.
لماذا لازلت معه؟
أب،
هذا على وجه التحديد لأنني كنت أعرف
حول تاريخ Zhizhi و Wenhan
أنني كنت خائفة من إخبارك
وكل شخص آخر.
أنظر إليك.
هناك الكثير من الرجال الطيبين هناك.
لماذا كان عليك اختيار شخص وغد؟
شياوفي، ما الخطأ معك؟
إذا كنت تريد المواعدة،
كان بإمكانك القيام بذلك بشكل صحيح.
لماذا يحدث مثل هذا المشهد؟
انا فقط
تصرفت بتهور. لم أفعل
فكر في الأمر جيدًا.
ماذا قلت؟
لم تفكر في الأمر جيدًا؟
هل تدرك ذلك حتى؟
هل أصبحت عائلة سونغ محل حديث الناس
بسببك؟
الناس يقولون أنني سمحت لابنتي
قم بتجهيز كل شيء فقط من أجل الدعاية!
عسل،
كل تلك الأشياء على الإنترنت
إنه مجرد هراء.
لا تصدق ذلك.
لا تغضب،
صحتك هي الأهم.
كيف انتهت عائلتنا
مع فتاة مخزية مثلك؟
ابتداء من الغد،
أنت تغادر الصناعة.
ينبغي عليك أن تذهب.
أترك عائلة سونغ.
أب.
أبي، أنا... أعلم أنني كنت مخطئًا.
لو كنت أعلم أن هذا سيحدث،
لم أكن لأجر
عائلتنا إلى هذا الأمر أبدًا.
كيف لا تجرنا إلى هذا؟
رحيلك
هي الطريقة الوحيدة لتحقيق انفصال نظيف.
أمي ساعديني.
عسل،
إذا طردت شياوفي،
لا أستطيع البقاء
في هذا البيت أيضاً.
لا أستطيع أن أعتني بك بعد الآن.
لا يهمك .
أنا لا أطردك.
أعرف أنك لن تفعل ذلك.
ولكن أنا أمها.
كيف يمكنني أن أرتاح بسهولة في المنزل
معرفة أنها موجودة هناك
ليس لديك مكان تذهب إليه؟
العمة وينزي،
لا تنزعج فقط.
نحن بحاجة إلى إيجاد حل.
لا تجعل الأمر أصعب على أبي.
عليه أن يجيب الجدة.
شياوفي،
استمع إلى والدك.
اترك الصناعة
ترك وظيفتك
وأذهب إلى الخارج للدراسة.
أمي ماذا قلتي؟
لا تناديني أمي!
كل هذه السنوات،
لقد علمتك الدراسة
والتحلي بالأخلاق الحميدة.
ماذا حدث لكل ذلك؟
ماذا يمكنك أن تفعل
غير التسبب في المشاكل؟
أنا أشعر بخيبة أمل كبيرة فيك.
اصعد إلى الطابق العلوي
وحزم أغراضك الآن.
أم.
أمي، أعلم أنني كنت مخطئا.
انا أتوسل إليك
لا تجعلني أذهب إلى الخارج.
لا تجعلني
أترك صناعة عرض الأزياء.
من فضلك يا أمي.
إذا كنت تعلم حقًا أنك كنت مخطئًا،
فاستمع إلى والدك.
اذهب إلى الخارج وتأمل في نفسك.
أب.
أعتقد أنه قد يكون غير لائق
إرسال شياوفي إلى الخارج الآن.
الجميع يتطلعون إلينا الآن.
إذا علمت وسائل الإعلام بهذا الأمر
وبدأت في التكهن،
قد يؤثر ذلك سلبًا على
سمعة عائلتنا أكثر.
نحن مدينون للجمهور
ومساهمينا توضيحا.
ولكن يا أبي
لقد قمت بالفعل بتعليق
تأييدات Xiaofei.
أنا أختها.
سأشارك العبء من أجلها.
أب،
أعدك،
في الأيام القادمة،
سأعيد للجمهور
وثقة المساهمين
في عائلة سونغ.
من فضلك لا تعاقب شياوفي بقسوة شديدة.
سأترك الأمر يمر هذه المرة،
ولكن فقط بسبب والدتك
وأختي.
إذا كان هناك مرة أخرى،
سوف تترك عائلة سونغ للأبد.
شياوفي.
اصعد إلى الطابق العلوي واسترح.
عزيزتي، لا تغضبي.
لا تدمر صحتك بسبب هذا.
عزيزتي، اهدئي.
[يي وينهان وني شياو في:
مجرد شجار بين العشاق؟]
[تم إزالتك
من الدردشة الجماعية]
[عزيزتي يوان]
عذراً، المشترك الذي
اتصلت به مغلق.
شياوفي.
تناول بعض الفاكهة.
أنا حقا لا أفهم هؤلاء الناس.
لم يكن خطؤك.
لماذا عليك أن تتحمل؟
كل العواقب؟
أنا أشعر بالأسف لما حدث لك.
لقد رأيت ما يقوله الناس
متصل.
إنه أمر فظيع.
لقد كان من الصعب بالنسبة لي القراءة.
لا أعلم إذا كانت العمة وينزهي
قد ساعدتك في التعامل مع الأمر.
ولكن عندما رأيت كيف تصرفت اليوم،
انا فقط...
ومع ذلك، شياوفى،
لا تفكر كثيرا في الأمر.
أنا متأكد من أن لديها أسبابها.
ينبغي عليك الحصول على بعض الراحة.
Zhizhi، أنت هنا.
العمة وينزي،
لا تقلق بشأن مكاني.
ينبغي عليك أن تكون
أكثر قلقا بشأن شياوفي.
لقد مرت بفترة صعبة حقًا
في الأيام القليلة الماضية.
أنا على علم بذلك جيدا.
شياوفي،
أعلم أنك تعرضت للظلم.
لهذا السبب انا
تواصلت مع بعض الأصدقاء في الخارج.
إذا كنت جادًا
بشأن تطوير حياتك المهنية في الخارج،
سأدعمك
في شق طريقك
إلى مشهد عرض الأزياء الدولي.
ر... حقا؟
لريال مدريد؟
لن أكذب عليك أبدًا.
عمتي Wenzhi، لا تلوم Xiaofei
على سوء الفهم.
لقد كان سلوكك في الآونة الأخيرة غير عادي.
لم تتصل بالشرطة
عندما كان يجب عليك ذلك.
لم تقف بجانب شياوفي
عندما احتاجتك.
هل يتساءل أحد
إذا كنت حقا أمها.
أوه، لا تكن سخيفا.
بالمناسبة،
العمة وينزي،
دعني أخبرك
يي وينهان
قد يبدو وكأنه رجل نبيل،
لكنّه في الواقع حقير.
لقد حاول استغلالي
للدخول إلى عائلة سونغ،
والآن يحاول استخدام شياوفي.
إنه لا يحبها حقًا.
هذا منطقي.
ولكن لا تقلق،
العمة وينزي.
طالما أنني جزء من عائلة سونغ،
لن اسمح لأحد
استفد منا.
ولن افعل ذلك ابدآ
دع يي وين هان يفلت من هذا.
العمة وينزهي، يجب عليك
البقاء مع شياوفي في الوقت الحالي.
تمام.
أم.
ماذا نفعل الآن؟
ماذا تخاف منه؟
معي هنا، ليس لديك ما تخاف منه.
فقط تذكر،
أنت فتاتي الثمينة
الذي حملته
وربيته بكل قلبي.
هذا كل ما يهم .
الآن أعطني عناق.
حبيبتي الغالية.
إنه مجرد تمثيلية.
بمجرد ظهور الشق،
من الصعب إصلاح الأشياء.
مرحبًا؟
قد يكون سونغ تشيزي
يعرف شيئًا بالفعل.
يجب عليك أن تكون أكثر حذرا في الآونة الأخيرة.
علينا أن نسرع ​​خطتنا.
و
ينبغي علينا
زيادة الجرعة.
السيدة سونغ، هل هناك شيء تحتاجينه؟
أين والدي؟
لقد غادر للعمل.
سأنتظره هنا إذن.
بالتأكيد. خذ قسطًا من الراحة هنا.
لدي بعض المهمات للقيام بها.
السيدة سونغ، ما الذي تبحثين عنه؟
لا شئ.
هل يعاني والدي من
مشاكل في المعدة مؤخرًا؟
لقد أحضرت له بعض البروبيوتيك.
لا تنسى أن تذكّره بأخذها.
بالتأكيد.
بالمناسبة،
قلت أنك تريد أن
تتعلم كيفية صنع الشاي.
أنا متفرغ اليوم. هل ترغب في...؟
ًلا شكرا.
أنا مشغول قليلاً. ربما في المرة القادمة.
حسنا إذن.
سأرحل.
يعتني.
التضحية ببيادق لإنقاذ الملك.
كما هو متوقع.
[تطور صادم في
فضيحة يي وينهان وني شياو في]
سيكون من الأفضل
إذا انتهى الأمر بـ يي وين هان خلف القضبان،
لكن لا بأس إذا لم يفعل ذلك.
هدفي الحقيقي
هو دفع إسفين
بين ني وينزهي وني شياوفي.
هذه المرة، فاجأنا
ني وينزي.
ولكن لا تخفف حذرك.
أنا أعرف.
ولكنك بجانبي.
أريد منك أن تفعل لي معروفًا.
هل تطلب معروفا آخر بالفعل؟
لم يتم شكري بشكل صحيح بعد
لنسخ هذا الفيديو في المرة الأخيرة.
فقط...واحدة أخرى؟
والدي يشرب هذا الشاي كل يوم.
سكرتيره، ليو زيزونغ،
يُعِدّها له.
لقد كان اليد اليمنى لوالدي
لأكثر من 20 عامًا.
والدي يثق به كثيرًا.
ولكنني أشعر دائما
هناك شيء خاطئ.
سأعود إليك في أقرب وقت ممكن.
شكرًا لك.
[يين تشين]
مرحبا، كيف حالك؟
مهلا، جي.
آسف على ذلك.
دعني امسحها لك.
إنه بخير.
لقد حصلت عليه. سأتولى هذا الأمر.
لا...
جي، ماذا يحدث معكما؟
من.
ما هو الوضع هنا؟
أنا... ينبغي لي أن أذهب.
لم أكن أتحدث معك.
سوف آتي لرؤيتك.
ألم يكن من المفترض أن تبحث
عن المعلومات؟
لماذا بدا الأمر وكأنه
كان هناك شيء آخر يحدث
عبر الهاتف،
من ؟
لا، هذا ليس صحيحا.
أنت تبدو بعيدا.
أخبرني
ما الذي يحدث بينك
وبين سونغ تشي تشي؟ أنتما الاثنان...
لا شئ.
ولم أنتهي حتى.
أنت دفاعي
أليس كذلك؟
مرحبًا؟
زيمينج.
لقد حان الوقت لعودتك.
مرحباً، السيد وي.
مرحبًا سيد وي.
زيمينغ، مرحباً بك في المنزل.
وقت طويل لا رؤية.
من الجيد أنك عدت.
ليس لديك أي فكرة
كم حدث
للشركة في الآونة الأخيرة؟
الفضيحة مع ني شياوفي
أحدث ضجة كبيرة.
يقوم العديد من شركاء العلامة التجارية بإنهاء
عقودهم معنا.
المطالبات العامة
أننا نخلق ضجة خبيثة
وخيانة ثقتهم.
لقد وصلت بالفعل
مع خطة علاقات عامة جديدة قبل العودة.
ما نحتاج إلى القيام به الآن
هو محاربة النار بالنار.
بالمناسبة، زيمينغ،
هناك شيء آخر
أحتاج مساعدتك فيه.
السيد وي، لقد عدت.
السيد سونغ، هذه هي الوثائق
التي طلبتها.
سأتركهم هنا.
إذا لم يكن هناك شيء آخر، سأرحل.
السيد ليو، انتظر.
السيد ليو،
لقد عملت بجد
كل هذه السنوات في رعاية والدي.
لا يتعلق الأمر فقط بأمور الشركة،
ولكن أيضًا حياته اليومية.
لقد كنت شاملاً ومخلصًا.
اليوم،
أريد أن أدعوك لتناول الشاي.
السيد سونغ، أنت لطيف جدًا.
شكرا على عملك الجاد، السيد ليو.
من فضلك، تناول بعض الشاي.
شكرا لك سيد وي.
إنه حار جداً.
الآن لم يعد كذلك.
شرب.
لماذا لا تشرب؟
أليس هذا هو نفس الشاي
الذي يشربه والدي كل يوم؟
أب،
يظهر تقريرك الطبي
هناك نوع من السموم المزمنة
في جسمك.
الماء والطعام في المنزل جيدان.
لقد كنت أتساءل
ما الذي يمكن أن يكون السبب.
لذلك كان لدي
تم اختبار الشاي اليومي الخاص بك.
اتضح أن
السم يأتي من هذا.
السيد ليو،
لقد اتصلنا بالشرطة بالفعل.
سوف تواجه العدالة.
السيد سونغ ، أنا...
السيد ليو.
لقد كنت بجانبي لسنوات.
لقد عاملتك دائمًا بشكل جيد.
لماذا تؤذيني؟
مرحبًا؟
في الآونة الأخيرة، ظهرت تقارير صحفية سلبية مستمرة
لقد جعل المجلس
غير راضٍ جدًا عن عائلة سونغ.
ابقى مراقبا عن كثب.
أبلغني إذا حدث أي شيء.
لقد سمعت
لقد اختفت جهة الاتصال الخاصة بك في Starlight Jewelry.
إذا فقدت ملكي،
سأتأكد من أنهم سيخسرون أيضًا.
أنا أعلق.
♪الريح تهب بلطف♪
♪أنا أتابع عن كثب♪
♪المطر يهطل طوال الليل♪
♪ هكذا،
مرت بضعة أيام أخرى ♪
♪من أنا بالنسبة لك؟♪
زيمينغ، العشاء جاهز.
حسنًا، أنا قادم.
♪ولكن لماذا؟♪
♪لماذا يجب علي أن أمر بهذه الدورة من جديد؟♪
تعال.
زيمينغ، مرحباً بك في المنزل!
العم سونغ
لقد كنت في الخارج لسنوات
ولم أستطع الاعتناء بك
أو زيزهي.
لقد حدثت أشياء كثيرة في الآونة الأخيرة.
أنا آسف.
أوه، لا تقل ذلك.
نعم، اتصلت بك مرة أخرى
للمساعدة في الشركة.
ولكن ذلك أيضًا لأنني
لم أرك منذ زمن طويل.
ما يعنيه والدي هو
أنه افتقدك حقًا.
ويتحدث عنك كثيرًا في المنزل.
أنا أعرف.
منذ أن تبنيتني،
لقد شعرت بالمسؤولية
لك،
الشركة
و زيزهي.
لا مزيد من هذا الحديث عن "التبني".
منذ اللحظة التي انضممت فيها إلينا،
لقد كنت بمثابة ابن حقيقي بالنسبة لي.
تعال، تناول الطعام.
هذا صحيح، زيمينغ.
أنت وZhizhi وXiaofei
كلهم أبناء أبيك.
بالمقارنة مع زيمينغ،
شياوفي
لم يأخذ في الاعتبار
مصالح عائلتنا حقًا.
عسل،
أنت على حق.
شياوفى هو
متهور للغاية.
دعونا نعطيها فرصة أخرى.
هنا، زيمينغ،
دعني أشرب نخبًا لك.
أنا سعيد جدًا بعودتك.
احفر في.
لقد صنعت هذا الدجاج بنفسي.
على ما يرام.
دجاج مطهو على البخار. جربه.
تعال.
زيزي، لقد فقدت الوزن.
هنا.
هل انا؟
ربما مر وقت طويل
منذ أن رأيتني.
دعني أتحقق إذا كان الحساء جاهزًا.
[وكالة تتخلى عن يي وين هان.
مصمم مشهور متهم بالسرقة الأدبية]
[سقوط يي وينهان]
[هل يمتلك يي وين هان موهبة حقيقية؟]
[يي وين هان يؤدي عرضًا مثيرًا للشفقة
في دار الأيتام من أجل التعاطف]
زيمينغ هو شيء حقا.
ولكن أليست هذه الوسوم
خفيفة بعض الشيء؟
مرحبًا؟
لقد رأيت ما قمت به.
حسنًا؟
ماذا تعتقد؟
مُتوقع.
لكنك تضغط بقوة كبيرة.
كن حذرا، فالأمور قد تأتي بنتائج عكسية.
الشيء هو أن ني شياوفي
يظل متردد.
إنه يجعلها أقل فائدة.
لذلك كان علي أن أستهدف يي وين هان بدلاً من ذلك.
استهدافها أمر جيد،
ولكن عليك أن تكون حذرا...
حذر من ماذا؟
هل أنت قلق علي؟
حسنًا...
لماذا أغلق الهاتف في منتصف الجملة؟
ماذا يعني؟
خائف من أن يصابوا باليأس
ويفعلون شيئًا مجنونًا؟
سأحب
أن يمشوا مباشرة إلى فخي.
زيمينج.
شكرا لك زيمينغ على التعامل مع كل هذا.
لقد عدت للتو
وأنا بالفعل أثقل عليك
بالكثير من المتاعب.
لا تذكرها.
لقد طلب مني العم سونغ العودة
حتى أتمكن من مساعدتك.
الفضيحة مع ني شياوفي
لقد تسبب بالفعل
تأثير سلبي كبير
على الشركة.
لا يتعلق الأمر فقط بالضغط
من الرأي العام.
طلباتنا تنخفض أيضًا.
تشيزي،
أعتقد أنك تستطيع
معالجة هذه القضايا.
إن خطة هذا المزاد خالية من العيوب.
لقد أعلنا بالفعل
هذا هو التصميم الخفي لآني،
دموع عاشق
سيتم عرضه في المزاد.
وقد جذب هذا بالفعل
قدرًا كبيرًا من الاهتمام.
تركيز الجمهور
لقد تحول من القيل والقال
حول مجوهرات ستارلايت
الى المزاد.
أتمنى هذا المزاد
يمكن أن يقلب الأمور لصالح الشركة.
زيمينج،
سوف نجعل هذا العمل!
على ما يرام.
♪من هذه اللحظة فصاعدا، لم أعد أهتم♪
♪لا مزيد من الضوضاء في أذني♪
♪هذا هو السلام
الذي كنت أشتاق إليه دائمًا♪
♪من كنت أحاول التغيير من أجله؟♪
♪يبتسم، يبكي، يشكو♪
♪هذا هو الرضا الذي
يجب أن أتعلم احتضانه♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪كم مرة جرحتني♪
♪ما تسميه التفاني الصادق♪
♪ربما أصبحت مخدرًا للتو♪
♪ بصراحة، لا يهمني ♪
♪حتى لو ضللت الطريق♪
♪مازلت أبكي من أجل شخص ما♪
♪ البكاء على الخسارة أمام كبريائي ♪